# П.Р.О.М.О.

Цей сервіс допоможе користувачам швидко знаходити, порівнювати та отримувати актуальні акційні пропозиції у їхньому місті.
Платформа збирає інформацію про знижки, спеціальні умови та промо-акції від магазинів, супермаркетів та інших закладів, надаючи користувачам доступ до найвигідніших пропозицій.

---

## Головні особливості

### **Пошук акцій та знижок**

- Дозволить користувачам швидко знаходити актуальні акційні пропозиції саме на ті товари, які їх цікавлять.

### **Порівняння товарів**

- Допоможе аналізувати, де обраний товар є найвигіднішим за ціною, якістю або умовами акції, економлячи час на ручне порівняння пропозицій.

### **Відображення акцій на мапі**

- Забезпечить зручний спосіб перегляду акцій, поєднуючи мапу міста та фільтри для зручності пошуку.

### **Додавання та оновлення акцій**

- Дозволить користувачам з розширеними можливостями самостійно додавати та оновлювати інформацію про акційні пропозиції.

---

## Технічна інформація

- **Frontend:** HTML, CSS, JavaScript
- **Backend:** Python
- **Framework:** Django
- **Database:** PostgreSQL

---

## Налаштування проекту

### **Синхронізація проекту**

```bash
git pull
```

Оновіть локальну версію проекту, щоб отримати останні зміни.

### **Створення віртуального оточення**

```bash
python -m venv venv
```

### **Активація віртуального оточення**

- Windows:

```bash
venv\Scripts\activate
```

- Linux/Mac:

```bash
source venv/bin/activate
```

### **Встановлення залежностей**

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### **Налаштування змінних оточення**

```bash
cp .env.example .env
```

Скопіюйте файл .env.example як .env та впишіть в нього дані для підключення до бази даних.

### **Застосування міграцій**

```bash
python manage.py migrate
```

### **Запуск серверу розробки**

```bash
python manage.py runserver
```

## Структура проєкту:

### **Магазани партнери:**

1. АТБ
2. Сільпо
3. Сім23
4. METRO

### **Філії магазинів, дані яких ми опрацьовуємо:**

1. АТБ:
   1.1. вул. Гетьмана Мазепи, 72
   1.2. вул. Південний бульвар, 22
   1.3. вул. Андрія Мельника, 10

2. Сільпо:
   2.1. вул. Гетьмана Мазепи, 168
   2.2. вул. Дністровська, 3
   2.3. вул. Північний бульвар, 2А

3. Сім23:
   3.1. вул. Євгена Коновальця, 86
   3.2. вул. Незалежності, 5
   3.3. вул. Гетьмана Мазепи, 164

4. METRO:
   4.1. вул.Вовчинецька, 225-М

### **Продукти для порівння:**

1. Макарони
2. Олія
3. Гречка
4. Молоко
5. Ковбаса
6. Майонез
7. Кетчуп
8. Сметана
9. ...
